# Portfolio
My portfolio

Поляков Владислав Александрович

Мужчина, 44 года, родился 6 октября 1980

+7 (921) 619-7000

+7 (923) 333-63-88

polyakov_va@bk.ru — предпочитаемый способ связи

Проживает: Калининград

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Готов к переезду, не готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата

Тестировщик стажёр

1 000 $

Специализации:

Администратор
Водитель
Системный администратор
Тестировщик

Занятость: полная занятость, частичная занятость

График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная работа

Желательное время в пути до работы: не имеет значения

Опыт работы — 24 года 8 месяцев

Ип "Корнеев"
Знаменск, les-home.ru

Гостиницы, рестораны, общепит, кейтеринг

Гостиница
Июль 2024 — настоящее время 1 год

Администратор

- Работа с кассовым аппаратом, реализация товара или услуги на кассе
- Проведение инструктажей по охране труда и технике безопасности для сотрудников
- Консультирование клиентов по текущему ассортименту товаров и услуг, ценам и специальным предложениям
- Ведение клиентской базы
- Прием и обработка входящих звонков, писем и запросов, осуществление исходящих звонков
- Отработка возражений и претензий, разрешение конфликтов с клиентами
- Оформление сопроводительных документов на продажу товаров и услуг
- Работа с системами отчетности о продажах и реализации услуг
- Прием заявок на заказ, формирование заказов

Т-Банк
Москва, l.tinkoff.ru/career.and.vacancies

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
Разработка программного обеспечения
Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Финансовый сектор

Коллекторская деятельность
Банк
Сентябрь 2022 — Июль 2024 1 год 11 месяцев

Представитель банка

- Составление банковских документов, платежных поручений, требований и ордеров
- Доставка продуктов банка
- консультации клиентов

ООО ТПК "Балтптицепром"
Калининград, www.ppitania.ru/ru/categories/46-baltptitseprom.html?ysclid=mc8u6pplg2679965718

Розничная торговля

Розничная сеть (продуктовая)
Ноябрь 2021 — Май 2023 1 год 7 месяцев

Экспедитор

- Осуществление перевозки груза
- Контроль погрузочно-разгрузочных работ при приемке и отгрузке товара
- Контроль соответствия товара, груза или заказа товарной накладной при приемке и отгрузке
- Управление легковым автомобилем
- Управление грузовым автомобилем
- Оформление путевых документов

ООО "Юринат"
Калининград, yurinat.ru/

Перевозки, логистика, склад, ВЭД

Автомобильные перевозки
Сентябрь 2020 — Ноябрь 2020 3 месяца

Экспедитор

- Осуществление перевозки груза
- Контроль погрузочно-разгрузочных работ при приемке и отгрузке товара
- Контроль соответствия товара, груза или заказа товарной накладной при приемке и отгрузке
- Управление легковым автомобилем
- Управление грузовым автомобилем

ООО "Юнайтед"
Апрель 2004 — Февраль 2018 13 лет 11 месяцев

Заместитель директора по развитию

Организовывать систематическую работу по разработке планов развития предприятия, аккумулировать и анализировать предложения всех служб предприятия по совершенствованию деятельности предприятия, исполнению планов развития предприятия и контролировать исполнение планов развития.
Координировать деятельность всех подчиненных подразделений исполнению их основных функций.
Разрабатывать в кооперации с другими службами предприятия предложения и программы по организации производственно-хозяйственной деятельности на основе широкого использования новейшей техники и технологии, прогрессивных форм управления и организации труда.
Руководить обучением подчиненных, создавать им условия для повышения квалификации, профессионального роста, развития деловой карьеры и должностного продвижения в соответствии с личными заслугами и уровнем квалификации.
Осуществлять контроль за соблюдением подчиненными правил охраны труда и техники безопасности.
Использовать по отношению к подчиненным предоставленные права по их поощрению (привлечению к ответственности).
Руководить распределением заданий, обеспечивая их своевременное, ритмичное и равномерное доведение до подчиненных подразделений, форм документов, необходимых для обеспечения деятельности.
Рассматривать предложения по обеспечению эргономических условий труда, рационализации рабочих мест и представлять их для принятия решения руководителю Компании.
Своевременно и в полном объеме отрабатывать и представлять должностным лицам с соответствующими полномочиями отчетную и иную документацию.

Ип "Корнеев"
Красноярск

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
Апрель 2001 — Август 2005 4 года 5 месяцев

Системный администратор

Регулярная проверка исправности компьютеров, игровых консолей, периферийных устройств. Настройка программного обеспечения, устранение мелких технических неисправностей. Сборка и настройка ПК.

Интернет провайдер "Cable-City" (Красноярск) Учредитель
Красноярск

Август 2003 — Апрель 2005 1 год 9 месяцев

Сервисный инженер

- Монтаж СКС, ВОЛС, электрооборудования и электропроводки.
- Проведение пусконаладочных работ.
- Настройка электрооборудования, офисной техники и сетевого оборудования.
В обязанности входили: монтаж СКС, сборка серверной стойки, настройка сетевого
серверного оборудования, сборка и настройка рабочих мест сотрудников.

ООО Электромеханика
Июнь 2000 — Апрель 2004 3 года 11 месяцев

Прораб по кабельным линиям

Осуществление руководства производственно-хозяйственной деятельности участка. Обеспечение выполнения производственных заданий по вводу объектов в эксплуатацию в установленные сроки и выполнение строительно-монтажных и пусконаладочных работ по всем количественным и качественным показателям с соблюдением проектов производства работ.
Организация производства строительно-монтажных работ в соответствии с проектной документацией, строительными нормами и правилами, техническими условиями и др. нормативными документами. Обеспечение соблюдения технологической последовательности производства строительно-монтажных работ на участке. Осуществление мероприятия по повышению уровня механизации работ, внедрению новой техники, совершенствованию организации труда, снижению стоимости строительно-монтажных и пусконаладочных работ, экономному расходованию материалов. Проведение работы по распространению передовых приемов и методов труда. Обеспечение получения технической документации на строительство объекта. Составление заявки на строительные машины, транспорт, средства механизации, материалы, конструкции, детали, инструмент, инвентарь и обеспечение их эффективного использования. Ведение учета выполненных работ, оформление технической документации. Участие в сдаче заказчикам законченных строительством объектов, отдельных этапов и комплексов работ по возводимым объектам. Приготовление фронта работ для субподрядных (специализированных) организаций и участие в приемке от них выполненных работ. Установление мастерам производственных заданий по объемам строительно-монтажных и пусконаладочных работ, контроль их выполнения. Инструктирование рабочих непосредственно на рабочем месте по безопасным методам выполнения работ. Обеспечение применения технологической оснастки, строительных машин, энергетических установок, транспортных средств и средств защиты работающих.
Слежение за соблюдением норм переноски тяжестей, чистоты и порядка на рабочих местах, в проходах и на подъездных путях, обеспечение рабочих мест знаками безопасности. Организация приобъектных складских хозяйств и охраны материальных ценностей. Контроль состояния техники безопасности и принятии мер к устранению выявленных недостатков, нарушений правил производственной санитарии, соблюдение рабочими инструкций по охране труда. Обеспечение соблюдения работниками производственной и трудовой дисциплины, внесение предложений о наложении дисциплинарных взысканий на нарушителей. Организация повышения квалификации рабочих и проведение воспитательной работу в коллективе.

ООО Электромеханика
Май 1998 — Июнь 2000 2 года 2 месяца

Электромонтер по ремонту и монтажу кабельных линий

Демонтаж, ремонт и монтаж оптоволоконных кабельных линий. Прокладывание кабельных линий в телефонных канализаций. Монтаж и ремонт соединительных и концевых муфт, заправка концов контрольных кабелей, монтаж и ремонт стопорных и концевых муфт оптоволоконных кабелей, соединительных муфт и оконечных устройств оптоволоконных кабелей. Техническое обслуживание кабельных линий.
Руководство звеном электромонтеров при прокладке кабелей. Определение места повреждения кабеля. Знание, понимание и применение действующих нормативных документов, касающихся деятельности. Знание и выполнение требования нормативных актов об охране труда и окружающей среды, соблюдение норм, методов и приемов безопасного выполнения работ.

Бар Белая Лошадь
Июнь 1997 — Май 1998 1 год

Бармен-официант

Принием заказов от посетителей. Консультация посетителей по вопросам заказа блюд и напитков.
Обслуживание посетителей за барной стойкой готовыми к употреблению безалкогольными и алкогольными напитками и блюдами. Приготовление безалкогольных и алкогольных коктейлей. Производство денежных расчетов с посетителями.Оформление витрины и барной стойки, содержание их в порядке. Эксплуатация и обслуживание музыкальной аппаратуры. Составление заявок на необходимое количество и ассортимент напитков, закусок и др. товаров, ведение учета посуды и продуктов.
Получение товаров и продуктов со склада или производства.

Образование

Среднее специальное
Красноярский колледж радиоэлектроники и информационных технологий
2000

радиоаппаратостроение, техник радиоаппаратостроения

Красноярский технологический Техникум Пищевой промышленности
1997

Официант, бармен, Официант, бармен

Повышение квалификации, курсы

Тестирование ПО с нуля
2025

Stepik, Тестировщик

Электронные сертификаты

2025
Введение Linux

Тестирование ПО с нуля

Навыки

Знание языков
Русский — Родной
Английский — A2 — Элементарный
Навыки
Знание ПК; Развитие бизнеса (интернет - провайдер) с нуля.; MySQL; Linux; Nginx; Системное мышление; Сборка ПК; PowerShell; Bash; Составление баг-репортов; Организация работы сотрудников; Позитивное тестирование

Опыт вождения

Имеется собственный автомобиль

Права категории A, B, C, D, E, BE
Дополнительная информация

Обо мне
Увлекаюсь IT и развиваюсь в данном направлении. Сейчас Изучаю информационную безопасность и системное Администрирование. Закончил курсы на stepik Тестирование ПО с нуля. Теория + Практика, Введение в Linux.
Организован, ответственен, быстро обучаем, обладаю аналитическим складом ума, имею привычку всегда доводить дела до конца.
